Repository: goRestart/ios-restart-app
Catalog: components/LGResources/LGResources/Assets/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# chat_send_button
source: Send
ko: 발송

# chat_send_error_different_country
source: You can't start a conversation about a listing posted in a different country.
ko: 사용자는 다른 국가에서 게시된 상품 목록에 관한 대화를 시작하실 수 없습니다

# chat_send_error_generic
source: An error occurred while sending the message. Please try again.
ko: 메세지를 발송하는데 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# chat_status_view_connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...

# chat_status_view_no_network
source: Not connected
ko: 연결되지 않음

# chat_status_view_try_again
source: try again
ko: 다시 시도해주세요

# chat_status_view_unable_to_connect
source: Unable to connect. Please try again
ko: 연결할 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

# chat_stickers_tooltip_new
source: NEW!
ko: 새로운!

# chat_unblock_user
source: Unblock User
ko: 사용자 차단 해제하기

# chat_user_info_letgo_assistant
source: I'm a virtual assistant that gives you tips and helps you sell.
ko: 저는 판매를 도와드리고 판매 방법을 알려드리기 위한 가상 도우미 입니다.

# chat_user_info_name
source: Hi, I'm %@
ko: 안녕하세요 저는 %@ 입니다

# chat_user_info_verified_with
source: Verified with:
ko: 다음 항목으로 확인하기:

# chat_user_rating_button_tooltip
source: Review this user
ko: 이 유저에게 리뷰 남기기

# chat_verify_alert_ok_button
source: Ok
ko: 예

# chat_verify_alert_title
source: Verify your email to chat
ko: 채팅을 위해 이메일 확인

# chat_with_yourself_alert_msg
source: You can't start a conversation about your own listing.
ko: 상품 게시글과 관련한 대화를 시작하실 수 없습니다.

# click_to_talk_smoketest_action_button
source: Get Started
ko: 시작해보세요

# click_to_talk_smoketest_description
source: Connect with your most interested buyers quickly and sell your items twice as fast.
ko: 가장 관심있는 구매자와 빠르게 연락하고 상품을 2배 더 빠르게 판매해보세요.

# click_to_talk_smoketest_subtitle
source: Receive calls
ko: 전화 받기

# click_to_talk_smoketest_title
source: Click to Talk
ko: 클릭하여 대화 시작하기

# collection_explore_button
source: Explore
ko: 검색

# collection_furniture_title
source: No place like home
ko: 집처럼 편안한 공간은 없습니다

# collection_transport_title
source: Travel in style
ko: 화려하게 여행해보세요

# collection_you_title
source: Selected for you
ko: 사용자만을 위해 선택된 항목

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# common_chat_not_available
source: Oops! Chat not found.
ko: 이런! 대화를 찾을 수 없습니다

# common_collapse
source: Show Less
ko: 줄이기

# common_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# common_done
source: Done
ko: 완료

# common_edit
source: Edit
ko: 수정

# common_error
source: Error
ko: 오류

# common_error_connection_failed
source: An error has occurred. Please check your Internet connection.
ko: 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결상태를 확인해주세요.

# common_error_generic_body
source: An error occurred.
ko: 오류가 발생했습니다

# common_error_list_retry_button
source: Retry
ko: 재시도하기

# common_error_network_body
source: Please check your network settings and try again
ko: 네트워크 설정을 확인한 후 다시 시도하세요

# common_error_posting_loaded_image
source: Oops! Your listing hasn’t been posted. Please check your network settings.
ko: 잠깐만요! 회원님의 상품이 게시되지 않았습니다. 연결 설정을 확인해주세요.

# common_error_retry_button
source: Try again
ko: 다시 시도하세요

# common_error_title
source: OOPS!
ko: 웁스

# common_expand
source: Show More
ko: 더보기

# common_hours_mins_secs
source: %@h %@m %@s
ko: %@시 %@분 %@초

# common_loading
source: Loading...
ko: 로딩중...

# common_max
source: max
ko: 최대

# common_new
source: NEW!
ko: 새로운!

# common_no
source: No
ko: 아니요

# common_ok
source: OK
ko: 확인

# common_product_given_away
source: Given away
ko: 기부

# common_product_not_available
source: Removed or no longer available
ko: 이 상품 목록은 삭제되었거나 더 이상 존재하지 않습니다

# common_product_sold
source: Sold
ko: 판매 완료

# common_settings
source: Settings
ko: 설정

# common_short_time_day_ago_label
source: %d day
ko: %d 일

# common_short_time_days_ago_label
source: %d days
ko: %d 일

# common_short_time_hours_ago_label
source: %d h
ko: %d 시간

# common_short_time_minutes_ago_label
source: %d m
ko: %d 달

# common_short_time_more_than_one_month_ago_label
source: 1+ month
ko: 1+ 달

# common_short_time_week_ago_label
source: %d week
ko: %d 주

# common_short_time_weeks_ago_label
source: %d weeks
ko: %d 주

# common_time_a_minute_ago_label
source: a minute ago
ko: 1분 전

# common_time_day_ago_label
source: a day ago
ko: 1일 전

# common_time_days_ago_label
source: %d days ago
ko: %d일 전

# common_time_hour_ago_label
source: an hour ago
ko: 1시간 전

# common_time_hours_ago_label
source: %d hours ago
ko: %d시간 전

# common_time_minutes_ago_label
source: %d minutes ago
ko: %d분 전

# common_time_more_than_one_month_ago_label
source: more than one month ago
ko: 1달 이상 지남

# common_time_now_label
source: now
ko: 방금 전

# common_time_seconds_ago_label
source: %d seconds ago
ko: %d초 전

# common_time_week_ago_label
source: a week ago
ko: 1 주 전

# common_time_weeks_ago_label
source: %d weeks ago
ko: %d 주 전

# common_user_not_available
source: Oops! User not found.
ko: 이런! 사용자를 찾을 수 없습니다.

# common_user_review_not_available
source: Oops! Review not found.
ko: 이런! 리뷰를 찾을 수 없습니다.

# common_yes
source: Yes
ko: 예

# communication_offer_accepted_expired
source: The offer has expired
ko: 할인이 종료되었습니다

# communication_offer_accepted_expiring
source: The offer's expiring soon
ko: 할인이 곧 종료됩니다

# communication_offer_completed_expired
source: The offer has expired
ko: 할인이 종료되었습니다

# communication_offer_pending_expiring
source: The offer's expiring soon
ko: 할인이 곧 종료됩니다

# community_banner_title
source: Join the letgo community!
ko: letgo 커뮤니티에 가입하세요!

# contact_subject_option_location
source: Location issues
ko: 위치 파악하는데 문제가 있습니다

# contact_subject_option_login
source: Issues logging in
ko: 로그인 허가

# contact_subject_option_other
source: Other issues
ko: 다른 문제

# contact_subject_option_product_edit
source: Edit or delete listing
ko: 상품 목록 수정 / 삭제

# contact_subject_option_profile_edit
source: Edit or delete profile
ko: 프로필 수정 / 삭제

# contact_subject_option_report
source: Report user or spam
ko: 유저/스팸 신고

# direct_answer_availability_title
source: Availability...
ko: 이용 가능성...

# direct_answer_condition
source: What condition is it in?
ko: 이것은 어떤 상태인가요?

# direct_answer_condition_title
source: Condition...
ko: 상태...

# direct_answer_describe_condition
source: Can you describe its condition?
ko: 상품의 상태를 설명 해주시겠습니까?

# direct_answer_free_available
source: Yes, it's still available
ko: 네, 아직 있습니다

# direct_answer_free_no_available
source: Sorry, the item has been given away!
ko: 죄송합니다. 이미 상품을 증정했습니다!

# direct_answer_free_still_have
source: Still have it?
ko: 아직 가지고 계신가요?

# direct_answer_free_yours
source: It's yours!
ko: 당신것이에요!

# direct_answer_given_away_question_message
source: Mark your item as given away so all letgo users know
ko: 모든 letgo 사용자들이 알아볼 수 있도록 귀하의 상품 목록을 증정 완료로 표시하세요

# direct_answer_given_away_question_ok
source: Mark as given away
ko: 증정 완료로 표시

# direct_answer_given_away_question_title
source: Already gave it away?
ko: 이미 기부하였습니까?

# direct_answer_given_away_title
source: Given away...
ko: 증정된...

# direct_answer_good_condition
source: Is it in good condition?
ko: 상태가 좋습니까?

# direct_answer_how_much_asking
source: What's your asking price?
ko: 요청하는 가격은 얼마입니까?

# direct_answer_interested
source: I'm interested!
ko: 관심있어요!

# direct_answer_interested_buy_it
source: I'd like to buy it
ko: 구매하기를 원하는데요

# direct_answer_interested_has_it_sold
source: Has it sold?
ko: 판매 되었나요?

# direct_answer_interested_in_buying_it
source: I'm interested in buying it
ko: 이 상품을 구매하는데 관심이 있습니다

# direct_answer_interested_in_this_item
source: I'm interested in this item
ko: 이 상품에 관심이 있습니다

# direct_answer_interested_is_it_still_available
source: Is it still available?
ko: 이것은 아직 판매 가능한가요?

# direct_answer_interested_is_it_still_for_sale
source: Is it still for sale?
ko: 이것은 여전히 판매 중입니까?

# direct_answer_interested_is_this_available
source: Is this available?
ko: 이 상품을 아직 판매중인가요?

# direct_answer_interested_is_this_still_available
source: Is this still available?
ko: 이 상품을 아직 파매중인가요?

# direct_answer_interested_still_have_it
source: Do you still have it?
ko: 아직 상품을 가지고 계신가요?

# direct_answer_interested_still_selling_it
source: Are you still selling it?
ko: 여전히 판매하고 계신가요?

# direct_answer_interested_title
source: Interested...
ko: 관심 있는...

# direct_answer_interested_what_condition
source: What condition is it in?
ko: 이것은 어떤 상태인가요?

# direct_answer_is_negotiable
source: Is the price negotiable?
ko: 가격이 흥정 가능한가요?

# direct_answer_lets_meet
source: Let's meet
ko: 만나보기

# direct_answer_like_to_buy
source: Hi! I'd like to buy it
ko: 안녕하세요! 구매하기를 원하는데요

# direct_answer_meet_up
source: Where should we meet up?
ko: 어디에서 만날까요?

# direct_answer_meet_up_title
source: Meet up...
ko: 만나기...

# direct_answer_negotiable_no
source: No, it's not negotiable
ko: 아니요. 흥정 불가능합니다

# direct_answer_negotiable_title
source: Negotiable...
ko: 흥정 가능한...

# direct_answer_negotiable_yes
source: Yes, it's negotiable
ko: 네. 이는 흥정 가능합니다

# direct_answer_not_interested
source: I'm not interested
ko: 저는 관심이 없습니다

# direct_answer_not_interested_title
source: Not interested...
ko: 관심 없는...

# direct_answer_not_negotiable_title
source: Not negotiable...
ko: 흥정 가능하지 않은...

# direct_answer_price_firm
source: Is the price firm?
ko: 이 가격은 확정된 것입니까?

# direct_answer_price_title
source: Price...
ko: 가격...

# direct_answer_product_sold
source: Sorry, it has been sold!
ko: 죄송합니다만, 이미 판매되었습니다!

# direct_answer_sold_question_message
source: Mark your listing as sold so all letgo users know
ko: letgo 사용자가 알 수 있도록, 상품 목록을 판매완료로 표시하세요

# direct_answer_sold_question_ok
source: Mark as sold
ko: 품절로 표시

# direct_answer_sold_question_title
source: Already sold it?
ko: 이미 판매되었나요?

# direct_answer_sold_title
source: Sold...
ko: 판매된...

# direct_answer_still_available
source: Is it still available?
ko: 이것은 아직 판매 가능한가요?

# direct_answer_still_for_sale
source: Yes, it's still for sale
ko: 네, 여전히 판매중입니다

# direct_answer_still_for_sale_buyer
source: Is it still for sale?
ko: 이것은 여전히 판매 중입니까?

# direct_answer_whats_offer
source: What's your offer?
ko: 어떤 흥정을 하기를 원하시나요?

# direct_answer_where_located
source: Where are you located?
ko: 어디에 위치하고 계신가요?

# direct_answer_where_meet_up
source: Where do you want to meet up?
ko: 어디서 만나고 싶으신가요?

# direct_answer_willing_to_negotiate
source: Would you be willing to negotiate?
ko: 흥정하고 싶으신가요?

# direct_answers_hide
source: Hide Quick Answers
ko: 자주 대답하는 목록 숨기기

# direct_answers_show
source: Show Quick Answers
ko: 자주 대답하는 목록 보이기

source: Discarded
ko: 삭제됨

# discarded_products_delete
source: Delete
ko: 삭제

# discarded_products_delete_confirmation
source: Are you sure you want to delete this listing?
ko: 이 상품 목록을 삭제할까요?

# discarded_products_edit
source: Edit
ko: 수정

# discarded_products_reason_duplicated
source: Duplicate listing
ko: 중복 게시글

# discarded_products_reason_good_manners
source: Doesn’t comply with best practices
ko: 가장 적절한 예를 따르고 있지 않습니다

# discarded_products_reason_non_realistic_price
source: Unrealistic pricing
ko: 비현실적인 가격

# discarded_products_reason_photo_not_clear
source: Blurry or unclear photo
ko: 흐릿하거나 명확하지 않은 사진

# discarded_products_reason_poor_ad_quality
source: Doesn’t comply with best practices
ko: 가장 적절한 예를 따르고 있지 않습니다

# discarded_products_reason_reference_to_competitors
source: References to other apps or websites
ko: 다른 앱이나 웹사이트로 이끄는 행위

# discarded_products_reason_stock_photo_only
source: Only contains stock photos
ko: 상품 사진들만 포함하세요

# edit_jobsServices_jobs_option_title
source: Jobs
ko: 직업

# edit_jobsServices_listingType_title
source: Type of listing
ko: 게시글 종류

# edit_jobsServices_serviceSubtype_title
source: Subtype
ko: 하위 종류

# edit_jobsServices_serviceType_title
source: Type
ko: 종류

# edit_jobsServices_services_option_title
source: Services
ko: 서비스

# edit_paymentFrequency_placeholder
source: Not set
ko: 설정하지 않기

# edit_paymentFrequency_title
source: Frequency
ko: 자주 사용하는 기능

# edit_priceType_choose_title
source: Choose an option
ko: 옵션을 선택하세요

# edit_product_feature_label_long_text
source: Feature your listing to sell faster
ko: 빠르게 판매하기 위해 게시글을 강조해보세요

# edit_product_feature_label_short_text
source: Sell faster now
ko: 지금 빨리 판매하기

# edit_product_feature_label_variant_B
source: Attract more buyers
ko: 지금 빨리 판매하기

# edit_product_feature_label_variant_C
source: Attract more buyers to sell faster
ko: 더 빠르게 많은 구매자들의 이목을 끌어보세요

# edit_product_feature_label_variant_D
source: Show me how to attract more buyers
ko: 더 많은 구매자들의 이목을 끄는 방법을 알려주세요

# edit_product_location_alert_text
source: To change where your listing is posted, allow access to your location
ko: 당신의 상품 게시글이 등록된 지역을 변경하기 위해서, 위치 탐색을 허가해주세요

# edit_product_location_alert_title
source: CHANGE LOCATION
ko: 위치 변경하기

# edit_product_send_button
source: Save changes
ko: 변경사항 저장하기

# edit_product_send_error_uploading_product
source: An error occurred while updating your listing.
ko: 고객님의 상품 목록을 업데이트하는동안 오류가 발생했습니다.

# edit_product_send_ok
source: Congratulations! Your listing has been updated.
ko: 축하드립니다! 회원님의 상품 게시글이 업데이트 되었습니다.

# edit_product_suggesting_title
source: Suggesting title...
ko: 추천 제목은...

# edit_product_title
source: Edit listing
ko: 상품 게시글 수정

# edit_product_unsaved_changes_alert
source: Are you sure you want to discard these changes?
ko: 이 변경사항을 취소하시겠습니까?

# edit_product_unsaved_changes_alert_ok
source: Discard
ko: 취소하기

# engagement_badging_feed_bubble
source: New items
ko: 새 상품

# featured_info_view_increase_visibility
source: Get more visibility
ko: 구매자의 눈에 띄게 하기

# featured_info_view_more_buyers
source: Attract more buyers
ko: 더 많은 구매자의 관심 끌기

# featured_info_view_sell_faster
source: Sell faster
ko: 빠르게 판매하기

# featured_info_view_title
source: Featured Listing
ko: 특별 판매 목록

# filter_cars_mileage
source: Mileage
ko: 마일리지

# filter_cars_seats_title
source: Seats
ko: 자리

# filter_results_cars_no_matches
source: No exact matches for your search. Showing similar results.
ko: 검색에 대한 정확하게 일치되는 것이 없습니다. 유사한 결과물 보기.

# filter_results_cars_other_results
source: Recently posted in your area
ko: 귀하의 영역에 최근에 게시됨

# filter_services_services_list_show_more
source: Show more
ko: 더보기

# filters_car_make_not_set
source: Not Set
ko: 설정되지 않은

# filters_car_model_not_set
source: Not Set
ko: 설정되지 않은

# filters_car_seller_type_all
source: All
ko: 전체

# filters_car_seller_type_dealership
source: Dealership
ko: 딜러

# filters_car_seller_type_invidual
source: Individual
ko: 개인

# filters_car_seller_type_private
source: Private
ko: 개인

# filters_car_seller_type_professional
source: Professional
ko: 전문가

# filters_car_year_any_year
source: Any Year
ko: 아무 해

# filters_car_year_before_year
source: Before %@
ko: %@ 전!

# filters_cars_bodytype_convertible
source: Convertible
ko: 컨버터블

# filters_cars_bodytype_coupe
source: Coupe
ko: 쿠페

# filters_cars_bodytype_hatchback
source: Hatchback
ko: 해치백

# filters_cars_bodytype_hybrid
source: Hybrid
ko: 하이브리드

# filters_cars_bodytype_minivan
source: Minivan
ko: 미니밴

# filters_cars_bodytype_other
source: Others
ko: 기타

# filters_cars_bodytype_sedan
source: Sedan
ko: 세단

# filters_cars_bodytype_title
source: Body Type
ko: 바디 종류

# filters_cars_bodytype_truck
source: Truck
ko: 트럭

# filters_cars_bodytype_wagon
source: Wagon
ko: 웨건

# filters_cars_drivetrain_title
source: Drivetrain
ko: 드라이브 트레인

# filters_cars_fueltype_diesel
source: Diesel
ko: 디젤

# filters_cars_fueltype_electric
source: Electric
ko: 전기

# filters_cars_fueltype_flex
source: Flex
ko: 플렉스

# filters_cars_fueltype_gas
source: Gas
ko: 휘발유

# filters_cars_fueltype_hybrid
source: Hybrid
ko: 하이브리드

# filters_cars_fueltype_title
source: Fuel Type
ko: 연료 종류

# filters_cars_transmission_automatic
source: Automatic
ko: 자동

# filters_cars_transmission_manual
source: Manual
ko: 수동

# filters_cars_transmission_title
source: Transmission
ko: 변속기

# filters_distance_not_set
source: not set
ko: 설정하지 않기

# filters_jobs_services_header
source: Job or Service Info
ko: 직업 혹은 서비스 정보

# filters_jobs_services_list_max_selection_alert
source: Oops! You can’t select more than 15 options.
ko: 이런! 15개 이상 서비스를 선택하실 수 없습니다.

# filters_jobs_services_subtype_title
source: Subtype
ko: 하위 종류

# filters_jobs_services_toggle_header
source: Looking for...
ko: 해당 사항을 검색하고 있습니다...

# filters_jobs_services_type_title
source: Type
ko: 종류

# filters_mileage_slider_title
source: Mileage
ko: 마일리지

# filters_navbar_reset
source: Reset
ko: 리셋

# filters_numberOfSeats_slider_title
source: Seats
ko: 자리

# filters_price_from
source: From
ko: 부터

# filters_price_from_feed_filter_cell
source: From
ko: 부터

# filters_price_to
source: To
ko: 에게

# filters_price_to_feed_filter_cell
source: To
ko: 까지

# filters_price_wrong_range_error
source: The minimum price can’t be higher than the maximum price.
ko: 최저 가격은 최고 가격보다 높을 수 없습니다

# filters_real_estate_bathrooms_not_set
source: Not set
ko: 설정되지 않음

# filters_real_estate_bedrooms_not_set
source: Not set
ko: 설정되지 않음

# filters_real_estate_offer_type_not_set
source: Not set
ko: 설정되지 않음

# filters_real_estate_property_type_not_set
source: Not set
ko: 설정되지 않음

# filters_real_estate_size_from_feed_filter_cell
source: From
ko: 부터

# filters_real_estate_size_to_feed_filter_cell
source: To
ko: 까지

# filters_save_button
source: Apply filters
ko: 필터 저장

# filters_section_car_info
source: Car Info
ko: 자동차 정보

# filters_section_categories
source: Categories
ko: 항목

# filters_section_distance
source: Distance
ko: 거리

# filters_section_location
source: Location
ko: 위치

# filters_section_price
source: Price
ko: 가격

# filters_section_price_free_title
source: Only show free items
ko: 무료 상품만 보기

# filters_section_real_estate_info
source: Property info
ko: 상품 정보

# filters_section_services_info
source: Service info
ko: 서비스 정보

# filters_section_sortby
source: Sort by
ko: 분류하기

# filters_section_within
source: Posted within
ko: 안에 입력하세요

# filters_service_subtype_not_set
source: Not Set
ko: 설정하지 않기

# filters_service_type_not_set
source: Not Set
ko: 설정하지 않기

# filters_services_services_list_max_selection_alert
source: Oops! You can't select more than 15 services.
ko: 이런! 15개 이상 서비스를 선택하실 수 없습니다.

# filters_services_services_list_search_placeholder
source: Handyman, Contracting…
ko: 수리공, 계약직...

# filters_services_services_list_title
source: Select a Category
ko: 항목을 선택하세요

# filters_size_wrong_range_error
source: The minimum size can’t be higher than the maximum size.
ko: 최소 크기는 최대 크기보다 클 수 없습니다.

# filters_slider_any
source: Any
ko: 모두

# filters_sort_closest
source: Closest first
ko: 가장 가까운 순서대로

# filters_sort_newest
source: Newest first
ko: 새로 올라온 순서대로

# filters_sort_price_asc
source: Price: low to high
ko: 낮은가격에서 높은 가격으로

# filters_sort_price_desc
source: Price: high to low
ko: 높은가격에서 낮은가격으로

# filters_tag_location_selected
source: Selected location
ko: 선택된 위치

# filters_title
source: Filters
ko: 필터

# filters_within_all
source: All listings
ko: 모든 상품 목록

# filters_within_day
source: The last 24h
ko: 마지막 24시간

# filters_within_month
source: The last 30 days
ko: 마지막 30일

# filters_within_week
source: The last 7 days
ko: 마지막 일주일

# forced_update_message
source: A new version of letgo is available. Please update now!
ko: 새로운 버전의 렛고가 있습니다. 지금 업데이트 하세요.

# forced_update_title
source: Update Available
ko: 업데이트 사용가능

# forced_update_update_button
source: Update
ko: 업데이트

# help_terms_conditions_privacy_part
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 정책

# help_title
source: Help
ko: 도움

# hidden_email_tag
source: [EMAIL HIDDEN]
ko: [이메일 감추기]

# hidden_phone_tag
source: [PHONE NUMBER HIDDEN]
ko: [전화번호 감추기]

# hidden_text_alert_description
source: We hide contact information to help you buy and sell safely. Chatting inside letgo is easy and more secure.
ko: 안전하게 구매 및 판매를 하실 수 있도록 연락처를 비공개로 하고 있습니다. letgo에서 대화를 나누시는 것은 더 쉽고 안전합니다.

# hidden_text_alert_title
source: STAY SAFE
ko: 안전하게 구매하세요

# id_verification_first_step_subtitle
source: Remove any glasses or hat and snap a selfie.
ko: 안경이나 모자를 벗어주시고 셀카를 찍어주세요.

# id_verification_first_step_title
source: First, we need a picture of you!
ko: 먼저, 저희는 사용자분의 사진이 필요합니다!

# id_verification_fourth_step_subtitle
source: Make sure your ID is clear and inside the box in the viewfinder
ko: 신분증이 명확하며 뷰파인더 내부의 상자에 있는지 확인해주세요

# id_verification_fourth_step_title
source: Take a picture of the back of your ID
ko: 신분증 후면 사진을 촬영하세요

# id_verification_option_drivers_license
source: Driver's License
ko: 운전면허증

# id_verification_option_id_back
source: Back of your ID
ko: 신분증 뒷면

# id_verification_option_id_front
source: Front of your ID
ko: 신분증 정면

# id_verification_option_id_type
source: Type of ID
ko: 신분증 종류

# id_verification_option_passport
source: Passport
ko: 여권

# id_verification_option_state
source: State
ko: 도시

# id_verification_option_user_picture
source: Your picture
ko: 사용자분의 사진

# id_verification_second_step_button_title
source: Continue
ko: 계속

# id_verification_second_step_section_title
source: TYPE OF ID
ko: 신분증 종류

# id_verification_second_step_subtitle
source: Select your type of ID and state
ko: ID 종류와 도시를 선택해주세요

# id_verification_second_step_title
source: Now we'll need to scan your ID
ko: 이제 저희는 사용자분의 ID를 스캔해야 합니다

# id_verification_select_state_search_placeholder
source: Search
ko: 검색

# id_verification_select_state_title
source: State
ko: 도시

# id_verification_summary_button_title
source: OK
ko: 예

# id_verification_summary_section_title
source: ID VERIFICATION INFO
ko: 신분증 인증 정보

# id_verification_summary_subtitle
source: Review your info and tap OK to finish
ko: 정보를 재검토한 후 예를 눌러 완료하세요

# id_verification_summary_title
source: Summary
ko: 요약

# id_verification_third_step_subtitle
source: Make sure your ID is clear and inside the box in the viewfinder
ko: 신분증이 명확하며 뷰파인더 내부의 상자에 있는지 확인해주세요

# id_verification_third_step_title
source: Take a picture of the front of your ID
ko: 신분증의 정면 사진을 촬영하세요

# id_verification_update_avatar_message
source: Do you want to make this your profile picture?
ko: 다음 사진을 프로필 사진으로 정하시겠습니까?

# jobs_services_offering_text
source: Offering
ko: 제공

# jobs_services_wanted_text
source: Wanted
ko: 희망하는

# listing_chat_button
source: Chat Now
ko: 지금 채팅하기

# listing_interested_button_A
source: I'm interested
ko: 관심있습니다

# listing_interested_button_B
source: Interested
ko: 관심있습니다

# listing_interested_button_C
source: Ask for Details
ko: 구매 정보 문의

# listing_interested_button_D
source: Ask for Details
ko: 구매 정보 문의

# listing_interested_footer
source: Automatically sends a message to the seller asking if it's available.
ko: 상품이 아직 판매중인지 물어보기 위해 자동적으로 판매자에게 메시지를 발송합니다.

# listing_map_redo_search
source: Search this area
ko: 지역 검색 하기

# listing_show_similar_results
source: Showing results for similar searches
ko: 유사한 검색 결과 보이기

# listing_show_similar_results_description
source: No exact matches for your search. Make sure it’s spelled correctly or use different keywords and filters.
ko: 당신 검색 결과와 일치하는 결과가 없습니다. 철자가 올바른지 확인하거나 다른 키워드와 필터를 사용해보세요.

# listings_map_no_results_message
source: No exact matches for your search. Try looking in a different area or using different filters.
ko: 검색결과에 일치하는 결과가 없습니다. 다른 지역을 살펴보거나 다른 필터를 사용해주세요.

# listings_map_title
source: Map view
ko: 지도 확인

# location_permissions_allow_button
source: Allow
ko: 허가

# location_permissions_bubble
source: 0.1 mi from you
ko: 약 160m 떨어져 있음

# location_permissions_button
source: Yes, Use my Location
ko: 네, 제 위치를 사용하겠습니다

# location_permissions_title_v2
source: Allow Location
ko: 위치확인 허가

# location_permissons_subtitle
source: Do you want to see listings posted near you?
ko: 회원님과 가까운 곳에서 게시된 상품을 확인하시길 원하시나요?

# log_in_email_footer
source: Don't have an account? Sign Up
ko: 계정이 없으신가요? 가입해보세요

# log_in_email_forgot_password_alert_cancel_action
source: Try again
ko: 새로 고침

# log_in_email_forgot_password_alert_message
source: We can send an email to %@ to help you get back into your account.
ko: 사용자의 계정을 찾는데 도움이 될 수 있도록 %@으로 이메일을 발송하여 드릴 수 있습니다.

# log_in_email_forgot_password_alert_remember_action
source: Send email
ko: 이메일 발송

# log_in_email_forgot_password_alert_title
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# log_in_email_help_button
source: Help
ko: 도움
